Magic should be mysterious, surprising...
La magia dovrebbe essere avvolta in mistero e sorpresa
And defy logic
e dovrebbe sfidare ogni logica.
Magic is hard work
La magia è duro lavoro,
Every single movement has to be practiced thousands of times
ogni singolo movimento va provato migliaia di volte.
It's alright. We're used to that
Non c'è problema, ci siamo abituati.
We're sorry. You've taught us so much
Ti chiediamo scusa, ci hai insegnato moltissimo,
But we can't tell you the whole truth
ma non possiamo dirti tutta la verità.
It's okay. Do you still remember what I told you?
Non preoccupatevi.
I only hope that one day, you can find your own truth...
Vi auguro un giorno di trovare la vostra verità...
What about you?
E tu?
Have you found your truth?
Hai trovato la tua?
Magic is my truth
La magia è la mia verità.
I want to perform a magic trick so great
Voglio eseguire un trucco magico così fantastico
That people will always think of me
che le persone dovranno pensare a me
When they talk about it
quando ne parlano.
For a magician
C'è forse onore più grande
What greater honor could there be?
per un mago?
Look!
Guardate!
Behold! Lyney is sealed inside the box
Ora Lyney è sigillato nella cassa.
Will he manage to escape?
Riuscirà a fuggire?
Ten years ago, Cesar attempted this very trick, and it was at this precise moment that...
Dieci anni fa, César provò questo numero, e fu proprio in questo preciso momento che...
Lyney!
Lyney!
Watch out!
Fa' attenzione!
Mysterious
Misterioso,
Surprising
sorprendente,
And logic-defying...
contro ogni logica...
Isn't that right?
Non è così?
This honor belongs to you
Questo onore appartiene a te...
Cesar
César
I'm just sorry it's a little late
Mi dispiace solo che sia un po' tardi.